ជៀនហ្វៃ។
ចៃដន្យ​មែន។
(អ្នកពិតជាបានធ្វើសកម្មភាពដ៏គួរឱ្យជឿជាក់មែន។)
(នៅតែព្យាយាមបញ្ឆោតខ្ញុំ។)
=សម្ងាត់ដោយឈ្មោះរបស់ខ្ញុំ=
(ដកស្រង់ចេញពីប្រលោមលោក
Hotpot Loves Tangyuan ដោយ Ye Yijian)
=វគ្គទី 3=
♪ខ្ញុំនិយាយជាមួយខ្លួនឯង ពាក្យដែលខ្ញុំនិយាយតែម្នាក់ឯង♪
វា​ជា​យូរ​ណាស់​មក​ហើយ
ហើយ​ក្រុម​គ្រួសារ Tan បាន​ទូរស័ព្ទ​តែ​មួយ​ដង​ប៉ុណ្ណោះ។
ពួកគេបានបោះបង់ចោលអ្នក។
តើអ្នកគិតយ៉ាងណាដែរ?
ខ្ញុំមិនជឿទេ។
អ្នកគួរតែទុកខ្ញុំចោលនៅទីនេះ។
♪ខ្ញុំបដិសេធមិនព្រមប្រព្រឹត្តខ្លួន♪
(លាហើយ។)
♪គិតដល់មុខរបស់អ្នក
បើអ្នកគ្រាន់តែដេកក្នុងដំណេក♪
♪ សុំពេលមួយភ្លែតទៀតសិន ♪
ដូច្នេះអ្នកបានប្រើខ្លួនឯងជានុយ
ដើម្បីទាក់ទាញខ្ញុំឱ្យចូលទៅក្នុងអន្ទាក់។
តើនេះមិនមែនជាអ្វីដែលអ្នកបានបង្រៀនខ្ញុំទេឬ?
ទុក​ឲ្យ​សត្វ​ព្រៃ​ដើរ​ចូល​ទៅ​ក្នុង​មឈូស​ដោយ​ខ្លួន​ឯង។
♪ហេតុអ្វីគ្មានជារៀងរហូត♪
តើវាពិតជាអ្នកមែនទេ?
តើអ្នកគិតយ៉ាងណាដែរ?
♪គិតដល់មុខអ្នក
បើអ្នកនៅតែជាម្សិលមិញ♪
♪ ទោះបីជាវាគ្រាន់តែជាពេលវេលាមួយក៏ដោយ♪
♪គិតដល់មុខអ្នក ខ្ញុំនឹង
ឈរនៅចំពោះមុខអ្វីៗទាំងអស់ដែលស្រស់ស្អាត♪
♪ ញញឹមជាប់ជានិច្ចលើមុខញញឹមនីមួយៗ♪
♪អ្នកដែលបានទទួលមរណភាព♪
♪លាហើយ♪
កុំ​ចាក​ចោល​ខ្ញុំ។
(តើខ្ញុំពិតជាបានធ្វើអ្វីខុសមែនទេ?)
ខ្សែសង្វាក់ផ្គត់ផ្គង់ អាវរងារដូវរងានោះ
ត្រូវបានចងភ្ជាប់ទៅនឹង Wang Jinkai
យើងនៅតែមិនទាន់ទទួល
បានការអនុញ្ញាតនៅឡើយទេ?
វាចម្លែកណាស់។
ដោយហេតុផលខ្លះ
ជានហ្វេយ មានភាពតឹងរ៉ឹងមិនធម្មតា
ចំពោះផ្នែកនេះ។
ប៉ុន្តែសម្រាប់ខ្សែសង្វាក់ផ្គត់ផ្គង់រដូវផ្ការីក និងរដូវក្តៅ
គាត់បានធូរស្រាលហើយ។
ប្រាក់ចំណេញក៏មិនទាបដែរ។
ទេ។
យើងត្រូវតែធានាសុវត្ថិភាពខ្សែបន្ទាត់រដូវរងា។
កុំភ្លេចអ្វីដែលអ្នកបានសន្យាជាមួយខ្ញុំ។
ស៊ូជីង។
កុំបារម្ភអី។
អ្វីដែលខ្ញុំបានសន្យាជាមួយអ្នក,
ខ្ញុំនឹងដឹកជញ្ជូន។
ប៉ុន្តែយើងនៅតែត្រូវការ
ដើម្បីចាត់វិធានការនេះជាជំហានៗ។
ខ្ញុំ​អន្ទះសារ​ពេក។
តើអ្នកទំនេរទេរសៀលនេះ?
នៅពេលដែលរឿងនេះត្រូវបានដោះស្រាយរួច
តោះយើងទៅមើលកុន។
ទេ។
ខ្ញុំមានបំណុលដែលត្រូវប្រមូល។
លោក Wang Jinkai
នៅតែមិនទាន់បានបង់ការប្រាក់គ្រប់គ្រាន់។
វេចខ្ចប់រួចរាល់ហើយឬនៅ?
វាគ្រាន់តែជាដំណើរកម្សាន្តទៅក្រៅប្រទេសប៉ុណ្ណោះ។
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកប្រញាប់ប្រញាល់ម្ល៉េះ?
អ្នកគ្មានគំនិតទេ។
ផ្លាស់ទី។
តើអ្នកមានអ្វីៗគ្រប់យ៉ាងទេ?
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកនៅទីនេះ?
ខ្ញុំបាននាំអ្នកស្រី វ៉ាង មកជួបអ្នក។
អ្នកគ្មានខ្មាសអៀន។
ដូច្នេះអ្វីៗទាំងអស់ដែលនាងនិយាយគឺជាការពិត។
អ្នកពិតជាកំពុងចាកចេញពី
គ្រួសាររបស់អ្នកដើម្បីស្ត្រីម្នាក់នេះ។
កាបូបរបស់អ្នកនោះ
វាពេញទៅដោយលុយសុទ្ធ មែនទេ?
លោក Wang គណនីធនាគាររបស់អ្នកត្រូវបានបង្កកហើយ
ប៉ុន្តែអ្នកនៅតែអាច
យកលុយសុទ្ធបានច្រើន។
តើអ្នកមានគម្រោងយកនារីម្នាក់នេះទេ?
ហើយរស់នៅវានៅកន្លែងផ្សេង?
លោក Wang អ្នកពិតជាមានធនធានមែន។
យកស្ត្រីម្នាក់នេះទៅ ហើយចាកចេញទៅ។
ប៉ុន្តែលុយនៅក្នុងកាបូបនៅតែនៅទីនេះ។
- តើអ្នកកំពុងធ្វើអ្វី?
- ខ្ញុំនៅតែមានកូនដែលត្រូវចិញ្ចឹម។
អ្នក! ចេញពីផ្លូវទៅ!
លី ស៊ូជីង។
ខ្ញុំនឹងសម្លាប់អ្នក។
កញ្ញា
តើអ្នកពិតជាប្រាកដមែនទេ?
អ្នកចង់ចំណាយជីវិតរបស់អ្នក
ជាមួយបុរសចំណាស់ដែលក្ស័យធនបែបនេះ?
ខ្ញុំ...
លោក Wang Jinkai
ស្តាប់ដោយយកចិត្តទុកដាក់។
ចាត់ទុកប្រាក់នេះជាប្រាក់បំណាច់របស់យើង។
កុំមករកខ្ញុំទៀតអី។
ហើយ...
ខ្ញុំនៅតែមានលុយ។
ខ្ញុំ...
ខ្ញុំមានច្រើនណាស់។
អ្នកនៅតែមានលុយសម្រាប់ស្ត្រីផ្សេងទៀតមែនទេ?
លុយនោះជារបស់ខ្ញុំ និងកូន។
- របស់ខ្ញុំ។
- វាទាំងអស់ជារបស់ខ្ញុំ។
- វាជាលុយរបស់ខ្ញុំ។
- របស់ខ្ញុំ។
របស់ខ្ញុំ។
- ឲ្យវាមកវិញ។
- នោះជារបស់ខ្ញុំ។
លោក វ៉ាង កុំប្រញាប់អី។
កម្មវិធីពិតប្រាកដទើបតែចាប់ផ្តើមប៉ុណ្ណោះ។
អ្វីដែលអ្នកជំពាក់,
ខ្ញុំមិនទាន់បង់ប្រាក់រួចរាល់នៅឡើយទេ។
ចាប់ពីថ្ងៃនេះតទៅ,
អ្នកគ្រាន់តែជាមនុស្សវង្វេងម្នាក់ប៉ុណ្ណោះ។
បច្ចេកទេសរបស់អ្នកស្រី លី ក្នុងការយករបស់របរ
មិនសូវមុតស្រួចដូចពេលមុនទេ
ពេលអ្នកដោះខ្សែក្រវ៉ាត់របស់ខ្ញុំ។
លោកប្រធានវ័យក្មេង តាន់
ពិតជាដឹងពីរបៀបលេងសើចមែន។
ខ្ញុំនៅទីនេះដើម្បីទាញយកមកវិញតែប៉ុណ្ណោះ
សម្ភារៈវាយតម្លៃសមត្ថភាព
ដែលលោក Wang បានដាក់ខុសកន្លែង។
ក្រុមនេះមិនដែលនិយាយថា
ដែលជានាយកផ្នែករចនា
ត្រូវបានគេរំពឹងថានឹងប្រព្រឹត្តអំពើលួចតូចតាច។
បន្ទាប់មក វាហាក់ដូចជាប្រធានវ័យក្មេង តាន់
គួរតែតម្លើងឋានៈខ្ញុំ។
យ៉ាងណាមិញ អ្វីដែលខ្ញុំកាត់ចេញសម្រាប់អ្នក
មិនមែនគ្រាន់តែជាស្រទាប់ខាងក្នុងដែលឡើងផ្សិតនោះទេ
ប៉ុន្តែខ្សែសង្វាក់ផ្គត់ផ្គង់ទាំងមូល
រលួយដល់ស្នូល។
ហេតុអ្វីមិនប្រគល់ឱ្យខ្ញុំ
សិទ្ធិទិញក្រណាត់ អាស៊ីប៉ាស៊ីហ្វិក ?
ខ្ញុំធានាការប្រមូលរដូវក្តៅ
នឹងប្រើប្រាស់តែសម្ភារៈថ្នាក់ទី A ប៉ុណ្ណោះ
ដែលមានសុវត្ថិភាពសូម្បីតែសម្រាប់ទារកក៏ដោយ។
ឬយើងអាចធ្វើកិច្ចព្រមព្រៀងបាន។
អ្នកលុបចោលការភ្ជាប់ពាក្យ
ជាមួយ Tan Zuoyan
ហើយខ្ញុំនឹងផ្តល់ឱ្យអ្នកនូវអណ្តូងរ៉ែពេជ្រមួយ។
យ៉ាងណាមិញ រៀបការជាមួយគ្រួសារតាន់
តើនោះមិនមែននិយាយអំពីការទទួលបានអ្វីដែល
មុតស្រួចគ្រប់គ្រាន់ដើម្បីកាត់ឱ្យជ្រៅទេឬ?
លោកប្រធានវ័យក្មេង តាន់
អ្នកពិតជាកំពុងវាយតម្លៃទាបពេកហើយ
អាពាហ៍ពិពាហ៍​ជា​យុទ្ធសាស្ត្រ​មាន​តម្លៃ​យ៉ាងណា?
សញ្ញាសម្គាល់ដែលបងប្រុសរបស់អ្នកបានផ្តល់ឱ្យខ្ញុំ
គឺមុតជាងពេជ្រណាមួយទៅទៀត។
ក្រៅពីនេះ
បងប្រុសរបស់អ្នក និងខ្ញុំពិតជាស្រលាញ់គ្នាណាស់។
តើអ្នកកំពុងធ្វើអ្វី?
តាន់ ជៀនហ្វី តើអ្នកកំពុងធ្វើអ្វី?
♪សត្វស្លាបឯកោហើរប្រឆាំងនឹងហ្វូងមនុស្ស♪
♪អង្រួនធូលីដីចេញ
ប៉ុន្តែនៅតែវិលត្រឡប់មកវិញ♪
♪ដើរតាមសរសៃឈាមដែលលាក់កំបាំងនៃពេលវេលា
ឆ្ពោះទៅរកព្រឹកព្រលឹមបន្ទាប់♪
♪ឡោមព័ទ្ធដោយយប់ជ្រៅ
នៅខាងក្រោម♪
♪ពេលអ័ព្ទរសាត់បាត់ទៅ
កំពុងស្វែងរកវិធីព្យាបាលពន្លឺ♪
♪ផ្លូវតូចចង្អៀត
ប៉ុន្តែផ្លូវដែលខ្ញុំមកមិនត្រូវបានគេបំភ្លេចឡើយ♪
♪ចុងបញ្ចប់ដែលមិនអាចត្រឡប់វិញបាន♪
♪រំខានចង្វាក់ចាស់
ដាក់អន្ទាក់♪
♪ក្ដារមួយដែលពោរពេញដោយអន្ទាក់♪
♪ឆ្លាក់អតីតកាល
ទៅក្នុងស្នាមញញឹម និងពាក្យសម្ដីគ្រប់ម៉ាត់♪
♪បន្ទាប់ពីដួលហើយ នៅតែស្វែងរក♪
ខាំដែលអ្នកបានបន្សល់ទុក
នៅលើឆ្អឹងកងខ្នងរបស់ខ្ញុំនៅពេលនោះ
ឈឺចាប់ជាងអ្វីដែលវាធ្លាប់ធ្វើទៅទៀត។
♪ទំព័រពោរពេញដោយការប៉ុនប៉ង
លាក់បាំងអតីតកាល♪
លុះត្រាតែតម្លៃភាគហ៊ុនរបស់ក្រុមហ៊ុន Tan Group
ធ្លាក់​ក្រោម​ចំនួន
​នៃ​ខួប​នៃ​ការ​ស្លាប់​របស់​ឪពុក​ខ្ញុំ
បើមិនដូច្នោះទេ អ្នកគួរតែស៊ាំនឹង
ការហៅខ្ញុំថាបងថ្លៃស្រីហើយ។
♪សត្វស្លាបឯកោហើរ
ប្រឆាំងនឹងហ្វូងមនុស្ស♪
♪អង្រួនធូលីដីចេញ
ប៉ុន្តែនៅតែវិលត្រឡប់មកវិញ♪
♪ដើរតាមសរសៃឈាមដែលលាក់កំបាំងនៃពេលវេលា
ឆ្ពោះទៅរកព្រឹកព្រលឹមបន្ទាប់♪
♪ឡោមព័ទ្ធដោយយប់ជ្រៅ
នៅខាងក្រោម♪
♪ពេលអ័ព្ទរសាត់បាត់ទៅ
កំពុងស្វែងរកវិធីព្យាបាលពន្លឺ♪
♪ផ្លូវតូចចង្អៀត
ប៉ុន្តែផ្លូវដែលខ្ញុំមកមិនត្រូវបានគេបំភ្លេចឡើយ♪
♪ឆ្លាក់អតីតកាល
ទៅក្នុងស្នាមញញឹម និងពាក្យសម្ដីគ្រប់ម៉ាត់♪
♪បន្ទាប់ពីដួលហើយ នៅតែស្វែងរក♪
♪ស្លាកស្នាមចាស់ៗ♪
♪ទំព័រពោរពេញដោយការប៉ុនប៉ង
លាក់បាំងអតីតកាល♪
♪ទំព័របន្ទាប់♪
♪បានងាកមក បង្ហាញទឹកដី
នៃភាពត្រឹមត្រូវ និង កំហុសនេះ♪
♪សត្វស្លាបឯកោហើរប្រឆាំងនឹងហ្វូងមនុស្ស♪
♪អង្រួនធូលីដីចេញ
ប៉ុន្តែនៅតែវិលត្រឡប់មកវិញ♪
♪ដើរតាមសរសៃឈាមដែលលាក់កំបាំងនៃពេលវេលា
ឆ្ពោះទៅរកព្រឹកព្រលឹមបន្ទាប់♪
♪ឡោមព័ទ្ធដោយយប់ជ្រៅ
នៅខាងក្រោម♪
♪ពេលអ័ព្ទរសាត់បាត់ទៅ
កំពុងស្វែងរកវិធីព្យាបាលពន្លឺ♪
♪ផ្លូវតូចចង្អៀត
ប៉ុន្តែផ្លូវដែលខ្ញុំមកមិនត្រូវបានគេបំភ្លេចឡើយ♪
♪វិធីដែលខ្ញុំមក♪